SPIRAL OPTIMIZATION ALGORITHM

### 2021-10-16 Semester I/Analisis Numerik Lanjut/Tugas Kerang/spiral.Rmd
fix error

```{r}
# mendefinisikan program
rotasi_konstraksi_pusat_kan = function(x0,rot,r,x_bintang){
  # menghitung theta
  theta = 2*pi/rot

@@

  # proses rotasi dan konstraksi
  for(i in 2:rot){
    xk = A %*% (x0-x_bin)
    xk = x_bin + (r * xk)
    temp[[i]] = xk
    x0 = xk
  }

@@

@@

```{r}
# uji coba
rot = 10 # berapa banyak rotasi
x0 = rand_titik(0,4) # generate random titik
x_bintang = c(1,1) # contoh pusat rotasi
r = .7
rotasi_konstraksi_kan(x0,rot,r)
```

>>>>

```{r}
# mendefinisikan program
rotasi_konstraksi_pusat_kan = function(x0,rot,r,x_bin){
  # menghitung theta
  theta = 2*pi/rot

@@

  # proses rotasi dan konstraksi
  for(i in 2:rot){
    xk = A %*% (x0-x_bin) # diputar dengan x_bin sebagai pusat
    xk = x_bin + (r * xk)
    temp[[i]] = xk
    x0 = xk
  }

@@

  # membuat plot
  plot = 
    ggplot() +
    geom_point(aes(x,y),data = final) +
    geom_point(aes(x[1],y[1]),
               data = final,
               color = "red") +
    coord_equal() +
    geom_point(aes(x = x_bin[1],
		   y = x_bin[1]),
	       color = "blue") +
    labs(title = "titik merah adalah titik initial\ntitik biru adalah pusat rotasi")

@@

```{r}
# uji coba
rot = 10 # berapa banyak rotasi
x0 = rand_titik(0,4) # generate random titik
x_bintang = c(1,1) # contoh pusat rotasi
r = .7
rotasi_konstraksi_pusat_kan(x0,rot,r,x_bintang)
```
